大家好，我是Alena，我回来拍另一个视频，今天我将
做我的房间旅行，我为此感到很兴奋，因为我喜欢装饰
搬到新宿舍对我来说总是很激动，这是正常的
圣路易斯的学生住宿剑桥大学约翰学院
我在一个场景中，这意味着我在这里有一个房间，但是我也是我的一个朋友
这里有一个房间，我们在浴室共用厨房，是的，我要展示
你们我的房间，因为她的房间是私人的，如果你们想看看
在我装饰房间之前，房间看起来像是在我的第一个视频博客中展示的那样，而您
可以在此处找到它的链接，也可以在下面的信息框中找到它，如果您
如果我设法找到，我对我展示的任何东西都感兴趣
他们在互联网上，那么我将在下面的信息框中为您提供链接
伙计们，是的，让我们开始吧，这就是我房间的样子或当您
走进它，你会看到它很宽敞，我真的很喜欢
今年留下了很多空间，这很酷，我的意思是说，有几扇门
在我的房间里，所以这扇门通向我朋友住的房间
然后这是我们的出口，然后这是我们浴室的门，
那是我们厨房的门，我在另一个vlog上展示了这些，所以如果你们
对那些感兴趣的人，您可以看一下它为您提供任何信息的博客
下面的方框，我们要看一下这个房间，我将向大家展示
不同的角落，以及为什么我在前几幅中按我的方式安排它
在书架上，我只保留我的个人书籍或我为了娱乐而阅读的书籍，以及一本
庞大的字典，因为我从来没有足够的空间来存放这本书，然后再来一些毛巾
和我所有的文件夹不幸的是在这个房间里，尽管它们有很多空间
并没有真正利用好空间，因为例如这里
再放几层抽屉，但是没有，这就是为什么我没有
毛巾真的有空间，所以我就把它们放在这里，然后我把所有
我旁边的主题文件夹，然后在这里我们只有我的个人
书和许多回形针，因为某些原因我经常使用回形针，所以
我只把它们都放在这里，然后在这里放一个装有订书机的盒子，
便利贴和我经常使用的东西，然后只有两个笔记本和一个
我喜欢的几张DVD，然后放在这里是我的洗衣篮，它们也
将鞋子放在前面，这样我就不必每次都寻找它们
一天，然后这是我的小阴凉角落，这就是为什么我有沙发和
我可以告诉你坐下来放松一下，我必须承认
起初我不是很喜欢沙发，但是超级舒适
这就是为什么我决定保留它的原因，尽管它并不是最漂亮的，但是
我感觉就像您认识的朋友的枕头，我们还发现了一些
花朵相配，这是我们从维尔科一世得到的那张漂亮的脸
真的很喜欢它，我觉得它与房间非常匹配，
花是假的，显然是因为鲜花的责任只是
不适合我，但是你知道他们会很好看的
一年四季都很棒，然后在那里我们有一个针板，
针板通常看起来有些不同，但我只是放了一些大理石纹
上面有乙烯基，所以看起来有点漂亮，我真的很喜欢
实际上我以为它会更轻一点
但我真的很喜欢它产生的巨大效果，我认为它看起来很酷，我也
把它放在我的另一个针板上，以便您知道它们看起来一样，然后向上
那里有我从亚马逊下车的鹿头，我认为这看起来像
真的很棒，我非常喜欢这只机翼，我只是用别针把它装好了
因为针板非常厚，所以一旦将针插入那里，就可以
拿一些很重的东西，然后在这里，我有这三个
我把童话般的灯光放进这些篮子的原因是
我不允许在房间的墙壁上放任何东西，因为那是
刚粉刷一新，所以我不得不找到一种方法来点亮我的童话般的灯光
他们碰壁，但我认为它看起来真的很棒
他们在篮子里，我非常喜欢它的效果，所以是的
那就是我的阴冷处的样子，当然我还有粉红色
保险箱，因为粉红色是我最喜欢的颜色，我真的很喜欢这块地毯，
然后在这里，我们有我所有的学术书籍，打印机，书桌和书桌
今年是巨大的一年，我想您可以放很多东西，这真的
真的很棒，因为有时候在法律上您只需要拥有很多书籍
打开，这真的非常有用，所以在我的桌子上我有一个篮子
只保留重要的一般信息，您知道我需要访问这些信息
相当多，例如我们的评分标准之类的东西
图书馆的东西我们的时间表一切都在这里，这样我就可以
立即访问它，然后再访问一些组织，因为那总是好事，
我的柏林明信片已经陪伴我很久了
当我在香港的寄宿学校时，我确实有这个，
仍然在这里，是的，它已经移动了MIA一段时间，然后我所有的荧光笔
并提醒我我的兔子在家里，因为我有一点白色
兔子和妈妈在我还在香港的时候就把这个给了我，当时我正在做我的
考试，所以这是一种特殊的记忆，这就是为什么我要火腿，然后我有
我的励志罐子，所以你知道万一我有一天我不是真的
我有工作的动力，我从约翰那儿摘了一段话，我看着它，
它通常对我有很大帮助，只是您知道回到焦点，然后
在这里，我只有一些正在做的事情，因为我在做
一些读数，然后我的日历上有很多笔，然后是我的日程安排，通常
跟踪事物并写下一些重要任务，然后这是一个
我基本上只保留许多便利贴和笔记本的小物件
带您到我可以记笔记的地方和我的水壶，然后在这里我们
有我的打印机，然后有这本书，我真的非常有用
因为你可以像往常一样把收到的东西放进去
使用它，就像您知道将邮件放入其中一样，我认为那不是超级
紧急事件，例如事件或事物，我可以像
几天它不在房间里飞来飞去，所以我真的很喜欢它，然后
在这里，我偷了我所有的化妆品，因为我在办公桌前化妆
它非常有用，因为它就在附近，这样我就可以在早上抓到它了，
然后这里有我的学术书籍，其中有很多书籍，我
不得不说，您不需要那么多书就可以通过法学院学习，好吧，
因此，我认为您绝对不可能获得其中的百分之五十，但是
就个人而言，我喜欢阅读很多有关我的主题的文章，当您写信给我时，
书，所以对我来说，买书真的很有益，因为我
只是写信给他们，当我学习时，这确实对我有帮助，所以
为什么我有这么多书，但是如果您不需要买那么多书，
您在法学院，所以请不要担心，然后在这里，我们
有了这个金色的菠萝，我们是完全没有意义的
觉得它看起来很酷，我也不知道为什么要买它
去年，但我认为它看起来很酷，我喜欢将它作为装饰，所以这就是为什么
在那里，是的，这是我的书桌和我所有的学术书，然后在这里
桌子上有几个抽屉，我不得不承认其中只有一个是为了
学术的事情，其余的只是衣服，因为我今年的衣橱是
只是很小，那是我的衣柜，去年的
衣柜的大小大约是原来的两倍，所以这就是为什么我在英格兰买衣服
将衣柜的大小增加一倍，所以我需要找到将其存储在其中的地方
这就是为什么我也要在这里有两个抽屉我们的衣服，因为在这个
衣柜是否合适，所以您可以看到我在上面放了一些东西
只是需要放在衣架上的衣架，然后我有这个小东西
我可以在那儿知道一些东西放进去，但是那是关于
所以我需要一些额外的空间，但这件事真的很棒
衣柜里有镜子吗，因为去年的衣柜没有镜子，但是
今年确实有一个非常酷的镜子，因为我真的
感谢去年以来我真的不知道我的衣服看起来如何
有时我只是随身带着它，然后在这里我只是你知道我所有的珠宝
在这棵小树上，然后在这里再放一些，我把钥匙放在这棵小树上
jar，这是我目前正在尝试的东西，不知道是否
是一件好事，不是吗，但是我通常没有指定的地方
为了我的团队，所以我正在尝试任何可以帮助我的事情，
确保我对自己感到满意，并且知道在哪里寻找它，而我只是
有我的大学卡和口红，在这里我需要很多东西，而且我需要睡觉
口罩，因为我确实戴着口罩睡觉，而且我有一个认识的室友
可以穿过这里，我通常是第一个上床睡觉的人
面具真的真的很棒，因为它可以确保您在以下情况下不会醒来
还有额外的光线，因为有人比你晚了，
然后这是我的床与去年相比，这里没有任何变化
我仍然有这条毯子，我在沃尔玛花了几美元买了，我想
我已经吃了很多年了，真是太漂亮了，但是我喜欢它，而且我认为它真的
真的很舒服，然后我在这里有了这只兔子，这只是在提醒我
家和香港的兔子，然后我们在这里还有另一只小兔子，
然后就在这里，我的枕头和一张我狂躁的照片，是的，
如果你现在还没有意识到，我确实有一只兔子，我非常爱她，所以那是
你知道她在整个房间里都有代表，因为我很想念她
每当我出国，然后在这里，我都会保留我经常穿的两件外套
穿，所以我可以在出门的时候抓住它们，然后有这个别针板
目前还不确定，我不确定我是否会
关于这种乙烯基的事情是，现在已经贴好了，很容易
精通这是实际的引脚板，因为您可以将其用于
这些针板真的很难进入针板，因为
拼音是如此假，所以我更喜欢使用海报，但我不确定
你用这个是因为我真的不需要它，我在想也许把
我的日程安排，但我也不需要，因为我已经进行了数字化处理，所以我
可能会像这样留下它，因为我实际上很喜欢针板的方式
看起来是因为我觉得黑胶很漂亮
所以我现在不确定该板是否有任何变化
还应该向大家展示风景，因为这个房间的风景很棒
您可以看到河流，还可以看到学院的大师旅馆和
您可以看到学院的一些较旧的建筑，包括图书馆
这真的真的很棒，您偶尔会看到有人在踢
这样很有趣，我移开了窗帘，因为我不太介意
有一个开着的窗户我在寄宿学校里有没有窗帘的窗户
一年，我不介意，所以它并没有真正打扰我，我只是把这些
相反，因为我只是认为这是窗帘中较凉爽的效果而形成的形状
窗帘不是真的那么漂亮，而且有一些污渍，所以我只是把
这些形状反而看起来很漂亮，我有其中一种
剩下的形状，所以我就把它们放到这里，我是从亚马逊那里买来的，它们是
应该在墙上我去年把它们放在墙上，这是一个非常
效果非常好，但是很遗憾，因为我不允许在上面放任何东西
今年的墙，他们只是你知道悬挂或躺在周围，然后我
这里只有两支蜡烛，我不允许点燃，因为你知道我知道
如何在大学里点燃蜡烛，但我认为它们很有装饰性，
他们仍然闻起来像玫瑰，所以很漂亮
然后在这里，我背着我刚上课的背
然后有一个小篮子，上面放着我的围巾
因为正如我所说的，我的衣服空间有限，所以我只是
把它们放在这里，我喜欢这些来自宜家的篮子，它们超级好
易于组合，我认为它们非常适合于整理您的内容
房间我的桌子下面还放着一个，我只保留所有电缆
和放大器，您知道您可以隐藏其中的一些混乱，因为
那里有很多孩子，但是当你看着它的时候看起来还不错，因为我
真的不希望所有电缆都躺在那里，因为那只是一个
有点乱，所以我更喜欢将它们放在这些篮子里，是的，那是我的房间
在剑桥，我认为它看起来真的很棒，我非常感谢
他们给了我这个房间，我觉得住在这里会很有趣
是的，这是我的房间旅行，是的，这是我的房间旅行。我希望你们
你们喜欢我提到的任何事情，他们都很喜欢
如果我仍然设法在下面的信息框中将其链接
互联网，但是，我希望你们喜欢今天的
视频，如果你们想了解更多关于我在这里的生活，剑桥和
我和我的伙伴如何处理法律诉讼，那么您可以查看我的博客
下面的信息框中链接了一个播放列表
而且我也弹出了结束卡，但我想你们非常喜欢看这个节目
视频，希望您喜欢它，祝您有个美好的一天再见